Kime nişan alıyorsun?
Saldırılarımıza göre çok hızlısın!
Tekrar söylüyorum.
Ben bir Şimşek Stili Kullanıcısıyım.
Şimşek Stili ile donandığımda,
hızım ve savunma gücüm, vücudumun normal sınırlarını aşar.
Rüzgâr Stili ile saldırmadığınız sürece,
beni asla alt edemezsiniz.
Sorun şu ki, onunla bile vuramıyoruz!
Hayır, bekle…
Rüzgâr Stili Birliği! Saldırı Formasyonu C!
Anlaşıldı!
İşte başlıyoruz!
Hımph! Sessizce yapmak yerine,
nasıl saldıracaklarını açıkça söylüyor.
Grup Rüzgâr Stili Jutsu!
Rüzgâr Stili: Ağ Atma!
Hızımı aşmak için geniş alanlı bir jutsu…
Muhteşem!
Tamam! Onu bir anda kuşatacağız!
Paradoks
Kaç kez saldırırsak saldıralım, hiçbir etkisi yok!
Hiçbir hasar veremedik!
Tek seçeneğimiz art arda yüksek hızlı Kılıç Dansı ile saldırmak!
Sen misin, Dodai?
Evet.
Üçüncü Raikage, yalnızca güç ve hızla değil,
aynı zamanda olağanüstü fiziksel dayanıklılıkla da
blessed bir shinobiydi.
Ona ulaşması gereken uzun menzilli Rüzgâr Stili saldırıları bile,
onu etkilemiyor.
Daha da güçlü bir Rüzgâr Stili Kullanıcısına ihtiyacımız var.
Ben de oldukça iyi bir Rüzgâr Stili Kullanıcısıyım.
Peki gerçekte nasıl öldü?
Yoldaşlarını kurtarmak için…
Kendini yem olarak kullanıp 10.000 düşman askeriyle tek başına savaştı.
Yoldaşlarının kaçması için yeterli zamanı satın almak üzere,
üç gün üç gece direndiği söylenir.
Onu çağırma işlemini tamamlayana kadar,
bana zaman kazandırması gerekiyor…
Sanırım işi devralmam gerekecek.
Açıkçası, Müttefik Kuvvetler arasında,
benden daha güçlü
bir Rüzgar Stili Kullanıcısı yok.
Var!
O da benim!
Ne?! Bu Naruto mu?!
Burada ne işi var?
Bu Rüzgar Stili gibi hissediliyor!
Yeni bir Rasengan mı?
Bu jutsuyla,
vurursa işe yarayabilir!
Hayır! Bu yeterli değil!
Özellikle de onun Yıldırım Pelerini varken…
Biliyorum! Raikageler her zaman süper hızlıdır!
Hedefi buydu!
Faydası yok!
Yine kaçırdı!
Onu oyalamamız lazım,
yoksa vuramayız!
Tamam! Geri geldiğinde…
Bu mesafeden…
Vuracak!
O Rüzgar Stili çok güçlü!
Bu işe yarayacak…
Şimdi, Mühürleme Ekibi! Acele edin!
Tamam!
Anlaşıldı!
N-Ne?!
Üçüncü Raikage…
Senin gücün korkutucu düzeyde…
Buna inanamıyorum.
Rasen Shuriken işe yaramadı mı?!
Raikage-sama'nın gözlerindeki ifade değişti…
Tamamen ele geçirildi.
Bu da ne?!
Herkes, Üçüncü Raikage'den uzaklaşsın!
Toprak Stili Shinobiler,
hemen bir duvar oluşturun!
Herkes, birleşin!
– Tamam!
– Toprak Stili: Büyük Çamur Duvarı!
Dağılın!
Benimle gel, Naruto!
Lav Stili: Lastik Duvar!
Bu da ne—?!
Bu, Üçüncü Raikage'nin
en ölümcül ninjutsuydu…
Cehennemin Dört Parmaklı
Delici Darbesi!
Parmak uçlarında Şimşek Çakrası biriktirip
saldırıyor...
Bu teknik, Şimşek Stilini
tamamlayıcı nitelikte.
Tıpkı Kakashi Sensei'nin Şimşek Kılıcı
ve Sasuke'nin Chidori'si gibi.
Herkes, hemen olabildiğince
uzaklaşın!
Hayır! Çıkacağı yeri biliyorsak,
hep birlikte orayı hedef almalıyız!
Herkes, hazır olsun!
Kaçırdığımız tüm fırsatların
intikam zamanı!
Durun! Bulut Shinobisini dinleyin!
Yakalayın onu!
Kahretsin!
Aptallar!
Üç Parmaklı Saldırıya
geçti!
Bu nasıl bir jutsu böyle?
Çok fazla güçlü!
Tek başına bir anda
onlarcasını devirdi!
Ne kadar az parmak kullanırsa,
enerji o kadar odaklanır ve
Cehennem Darbeleri de o kadar güçlenir!
Üçüncü'nün Yenilmez Mızrağı!
Ayrıca bu gücü, geçirmez bedeniyle
kontrol edebiliyor.
Bu onun nihai kalkanı!
Bu yaşlı adam insan mı…?
Söylenene göre, kuyruklu canavarla
tek başına, zırhsız ve silahsız
dövüşebilen tek shinobi oymuş!
Olamaz!
Raikage'ler inanılmaz!
Ha?
Sorun ne?
Peki ya bu ne oluyor?
Ney?
Şuna bak…
Göğsündeki yara izi!
Beden nihai kaldansa,
bu yara nasıl oldu?
Rasen Shuriken'im karşısında bile
kılını kıpırdatmadı!
Ah, o mu…
Bir zamanlar, Üçüncü Raikage, Sekiz Kuyruk'un
çılgınlığını tek başına durdurup
herkesin kaçmasını sağlamıştı.
Yoksa Sekiz Kuyruk mu yaralamış onu?
O olayı hayatındaki en utanç verici
an olarak nitelendirmişti.
Hiç konuşmadığı bir konuydu…
Dördüncü Raikage bile bilmiyor.
Tamam, onu normal saldırıların
yaralamayacağını anlıyorum.
Ama Sekiz Kuyruk'la dövüşürken
yaralandıysa,
o zaman Sekiz Kuyruk'un en güçlü
jutsu'su...
Sekiz Kuyruk demişken...!
Kuyruk Canavarı Bombası!
Ne yapacağız, Temari Hanım?!
O kahraman Naruto bile
onu alt edemedi...
Ha?! Naruto mu?
Yaprak Köyü'nün kahramanından mı
bahsediyorsun?
Nerede? Nerede?
Hangisi o?
Nereye bakıyordun, Yukata?!
Şu az önce gösterişli bir Rüzgâr
Stili Jutsu kullanan!
Ha?!
Ama o bizimle aşağı yukarı
aynı yaşta!
Evet! Onun yaşında, Akatsuki'nin
Pain'ini yenmeyi başardı!
Peki Yaprak Köyü'nün kahramanının bile
yenemediği bir düşmanı nasıl yeneceğiz?
İşte şu an onu düşünüyorum!
Siz ikiniz uzun menzilli Rüzgâr
Stili kullanamazsınız!
O yüzden uzak durun, tehlikeli!
– T-Tabii!
Peki şimdi ne yapacağız?
Naruto'nun Rasengan'ı bile
ciddi hasar veremedi.
Raikage'le nasıl savaşacağız?
Geri çekilmeyi düşünmeliyiz.
Ne baş belası şey bu Kage'ler...
tek başına olan bile.
Şu an ayrı oldukları için
en uygun zaman.
Geri çekilir ve diğer Kage'lerle
birleşmesine izin verirsek, daha kötü olur.
Ne yapmalı? Ne yapmalı?
B-Bu hissettiğim şey de ne?
Naruto başka bir jutsu mu
deniyor yoksa?
B-Bu Kuyruk Canavarı Bombası...
Sekiz Kuyruk'unkinin aynısı!
Bu kadar ağır bir çakrayı insan
formunda mı tutuyor?!
Bu mümkün mü?
Bunun imkansız olduğunu sanıyordum.
Ne?! Ne oldu şimdi?!
Kahretsin!
Yine işe yaramadı!
Çakra pelerini yok oldu.
Fazla zorladı...
Temari Hanım!
Düşman saflarımızı yarıp geçti! Birçok kişi yaralı!
Herkes, çabuk yaralıları toplayın!
Tıp Ekibine haber verin!
Herkesin mesafede bekleme pozisyonunda
kalmasını söyleyin—!
İyi misiniz?!
Hey, dayan!
Hey, Esnek Adam!
Hemen Octopops ve Sekiz Kuyruk'la
iletişime geçmem gerek!
Onlara nasıl ulaşabilirim?!
İletişim Birimi üzerinden
İstihbarat Birimi Kaptanı Inoichi Yamanaka
aracılığıyla Bee'ye bağlan.
Sadece bir İletişim Birimi ninjası
aramam gerekiyor, değil mi?
Şanslısın.
Ha?!
Ben İletişim Birimi'ndeyim.
Harika!
Naruto! Dikkat et!
Üç Parmaklı Saldırısını
geri çekti!
Yumrukla nakavt etmeye çalışıyor.
Lav Stili: Kauçuk Küre!
Gizli Bulut'dan Lord Dodai!
Ne gerekiyor?
Naruto, Bee ve Sekiz Kuyruk'la
konuşmak istiyor.
Lütfen hemen onlara ulaşın!
Üçüncü Raikage hâlâ sahte Kauçuk Küre'nin
peşindeyken!
Beni o kürenin içindeymiş gibi
gösterdi,
ama beni çıkarıp bir kayanın
arkasına sakladı!
Esnek Adam hızlı düşünüyor!
Sağ ol, Esnek Adam!
Şimdi Octopops'la konuşmak için
zamanım olacak!
Muhtemelen hemen anlayacaktır!
Unutma, fazla zamanın yok!
Evet!
Naruto, Bee ve Sekiz Kuyruk'la
konuşmak istiyorsun,
ama onlar yakında değil mi?
Birlikte çalışıyor olmanız
gerekiyordu.
Şu an burada değiller. Ayrıca…
Boş ver, lütfen hemen onlarla
iletişime geçin!
Zaman yok!
Naruto öne geçti!
İşini çabucak bitir!
Bu daha ne kadar sürecek?!
Tuvalet ihtiyacı kontrol edilemez bir dürtüdür… anlıyor musun?
Ahtapoplar, benim, Naruto!
Sekiz Kuyruk'a bir şey sormam lazım!
Bağlasana onu!
Tuvalet işini yapmak konsantrasyon ister.
O yüzden işeme odaklanmama izin ver.
Şu an konuşamam…
Buradayım, Naruto! Ne oldu?
Panik halinde gibisin!
Hey, Sekiz Kuyruk…
Üçüncü Raikage ile daha önce
dövüşmüştün, değil mi?
Evet, uzun zaman önce.
Sağlam bir adamdı,
darbeleri göğüslerdi.
Bir keresinde, Tek Parmak Hücumu
adlı bir hareket yapmıştı
ve bütün kuyruklarımı kesmişti.
Raikage Dedeyi göğsünden nasıl
yaralayabildin peki?
Ha?!
Belki de Kuyruk Canavarı Bombasımdandır?
Yok, belki de değildir…
Bütün gücümüzle birbirimize
bastırıyorduk,
ve ikimiz de öne düştük.
Pek hatırlamıyorum.
Belki de…
Teşekkürler, Sekiz Kuyruk!
Gölge Klon Tekniği!
Ne? Bu öncekinden farklı mı?!
Raikage Dede bu tarafa geliyor.
Buraya vardığında,
yoldan çekil, Esnek Adam!
Denemek istediğim bir şey var.
Anladım.
Rasengan!
Herkes! Yardım etmeyin!
Mühür Ekibi! Hazır olun!
Emredersiniz!
Ne yapmayı planlıyor bilmiyorum,
ama bu sadece bir Rasengan!
Bu yeterli olacak mı?
Onun Yenilmez Mızrağı, Naruto'nun
kollarını ve bacaklarını kesecek.
Onu bana yarı ölü halde getirteceğim.
Bilgelik Modu: Kurbağa Dövüşü!
Bununla tehlikeleri daha geniş bir alanda
hissedebiliyor ve daha hızlıyım!
Böylece son anda
karşılık verebileceğim…
Ve doğrudan kolunu hedef alacağım!
Tahmin ettiğim gibi!
Anlıyorum… Göğsündeki yara izi de
böyle oluşmuş demek!
– Başardık!
Harika! Helal olsun Naruto!
Evet!
Çok zekiceydi!
Sekiz Kuyruk bana olabildiğince
zorladıklarını söylemişti,
sonra öne düşmüşler.
Kendi elinin üzerine düştüğünü
tahmin ettim.
Kendini yaralamış.
Bu yüzden bu kadar utanç vericiydi.
En güçlü mızrak ve kalkana sahip
Ne paradoks.
Üçüncü Hokage'nin mızrağı daha güçlü
görünüyor…
Evet!
Muhtemelen en güçlü kalkana sahip
shinobi Gaara'dır!
Her zaman Tsuchikage olacağını biliyordum.
Ama şimdi bir bak…
Sırt ağrılarıyla kıvranan yaşlı bir adam.
İtiraf edeyim, güçlü bir yumruktu…
ama abartıp sırtını incittin!
Neyse! Çabuk kaçın!
Hozuki Klanı'nın Su Tabanca Jutsu'sunu
kullanmak üzereyim!
Şu ana kadar çok işbirliği yaptın!
Ne oldu? Düşmanın tarafına mı geçtin?
Sonuçta eski bir Kage'yim.
Sana yardım ediyorum…
Sadece farklı bir şekilde.
Nasıl yani?
Tüm yeteneklerini kullanarak bana
karşı kazanamazsan,
bu benim ölü halimden bile daha
zayıf olduğun anlamına gelir, aptal!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Dehşet: Buhar Şeytanı"
Düşman patronuna karşı böyle
nasıl kazanacaksın?!
DEHŞET: BUHAR ŞEYTANI
Tekrar bekleriz!